{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang11274{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue255;}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\sa200\sl276\slmult1\f0\fs22\lang10 T\'c9RMINOS Y CONDICIONES DE USO Y POL\'cdTICA DE PRIVACIDAD\par
GLITER.COM.AR CUIT: 20-34339356-6 Contacto: soporte@gliter.com.ar\par
\par
\'daltima actualizaci\'f3n: Noviembre 2025\par
\par
1. Introducci\'f3n\par
Bienvenido/a a Gliter, una aplicaci\'f3n desarrollada y operada por Gliter.com.ar (en adelante, \ldblquote GLITER\rdblquote ), con domicilio legal en la Rep\'fablica Argentina. Estos T\'e9rminos y Condiciones de Uso y Pol\'edtica de Privacidad (en adelante, los "T\'e9rminos") regulan el acceso y la utilizaci\'f3n de la aplicaci\'f3n m\'f3vil, el sitio web y los servicios relacionados (en adelante, \ldblquote la Plataforma\rdblquote ).\par
\par
Al registrarte, acceder o utilizar GLITER, acept\'e1s de manera expresa y sin reservas todas las cl\'e1usulas aqu\'ed establecidas. Si no est\'e1s de acuerdo con alguna de ellas, no deb\'e9s utilizar la Plataforma.\par
\par
2. Descripci\'f3n del Servicio\par
GLITER es una red social que permite a sus usuarios crear un perfil, compartir fotos, publicar contenidos, interactuar con otros miembros mediante mensajes, comentarios y publicaciones, y acceder a funciones premium opcionales.\par
\par
El uso b\'e1sico de GLITER es gratuito. Algunas funciones avanzadas (en adelante, "Servicios Premium") pueden requerir una suscripci\'f3n de pago.\par
\par
3. Requisitos de Uso y Registro\par
Edad M\'ednima: Deb\'e9s ser mayor de 18 a\'f1os para registrarte y utilizar la Plataforma. Al crear una cuenta, declar\'e1s y garantiz\'e1s que cumpl\'eds con este requisito.\par
Informaci\'f3n Veraz: Est\'e1s obligado/a a proporcionar informaci\'f3n veraz, completa y actualizada durante el registro y en tu perfil.\par
Confidencialidad: Es tu responsabilidad exclusiva mantener la confidencialidad de tus credenciales de acceso (usuario y contrase\'f1a). Deber\'e1s notificar a GLITER de inmediato ante cualquier sospecha de uso no autorizado de tu cuenta.\par
Cuenta Personal: Tu cuenta es personal e intransferible. No pod\'e9s vender, alquilar ni ceder tu cuenta a terceros.\par
4. Conducta del Usuario y Contenido Prohibido\par
Como usuario de GLITER, te compromet\'e9s a no realizar ninguna de las siguientes acciones:\par
\par
Contenido Ilegal o Da\'f1ino: Publicar, compartir o transmitir contenido que sea ilegal, violento, discriminatorio (por etnia, nacionalidad, religi\'f3n, g\'e9nero, orientaci\'f3n sexual, etc.), pornogr\'e1fico, expl\'edcito, que atente contra la dignidad humana, o que promueva el acoso, el odio o la explotaci\'f3n de menores.\par
Infracci\'f3n de Derechos: Subir contenido que infrinja derechos de autor, marcas, patentes o cualquier otro derecho de propiedad intelectual de terceros. No pod\'e9s publicar im\'e1genes de otras personas sin su consentimiento expl\'edcito.\par
Actividades Comerciales: Utilizar la Plataforma con fines comerciales, publicitarios, de sollicitaci\'f3n de servicios, venta de productos o para dirigir tr\'e1fico a otros sitios web sin el permiso expreso de GLITER.\par
Acoso y Abuso: Acosar, intimidar, amenazar, difamar o suplantar a otros usuarios.\par
Recolecci\'f3n de Datos: Utilizar herramientas automatizadas (como bots, scrapers, etc.) para acceder, monitorear o recolectar datos de otros usuarios o de la Plataforma.\par
Seguridad: Intentar eludir las medidas de seguridad de la Plataforma, interferir con su funcionamiento, o diseminar virus, malware u otro c\'f3digo malicioso.\par
Suplantaci\'f3n: Hacerte pasar por otra persona, entidad o por un empleado de GLITER.\par
GLITER se reserva el derecho de moderar, eliminar contenido, suspender o cancelar cuentas que infrinjan estas normas, sin previo aviso y a su entera discreci\'f3n.\par
\par
5. Contenido Generado por Usuarios\par
Vos sos el \'fanico responsable del contenido que public\'e1s en la Plataforma. Al subir contenido (fotos, textos, etc.), conserv\'e1s tus derechos sobre \'e9l, pero otorg\'e1s a GLITER una licencia mundial, no exclusiva, transferible, libre de regal\'edas y sublicenciable para usar, reproducir, modificar, distribuir, mostrar y crear obras derivadas de tu contenido, con el \'fanico fin de operar, desarrollar, promocionar y mejorar los servicios de la Plataforma. Esta licencia finaliza cuando elimin\'e1s tu contenido o tu cuenta.\par
\par
6. Servicios Premium, Pagos y Cancelaciones\par
Suscripciones: GLITER puede ofrecer Servicios Premium (como "Gliter Xtra" o "Gliter Unlimited") mediante suscripciones de pago. Las condiciones, precios y duraci\'f3n de cada plan se especificar\'e1n en el momento de la compra.\par
Renovaci\'f3n Autom\'e1tica: Salvo que se indique lo contrario, las suscripciones a los Servicios Premium se renovar\'e1n autom\'e1ticamente por el mismo per\'edodo contratado y al precio vigente. Se te cobrar\'e1 de forma autom\'e1tica a trav\'e9s de tu m\'e9todo de pago (vinculado a Google Play Store o Apple App Store) a menos que canceles la suscripci\'f3n con al menos 24 horas de antelaci\'f3n a la fecha de renovaci\'f3n.\par
Cancelaci\'f3n: Pod\'e9s cancelar la renovaci\'f3n autom\'e1tica en cualquier momento desde la configuraci\'f3n de suscripciones de la tienda de aplicaciones (Google Play o App Store) donde realizaste la compra. La cancelaci\'f3n ser\'e1 efectiva al finalizar el per\'edodo de facturaci\'f3n actual, y podr\'e1s seguir usando los servicios hasta esa fecha.\par
Derecho de Arrepentimiento: De conformidad con la legislaci\'f3n argentina, ten\'e9s derecho a revocar la aceptaci\'f3n de la compra de un Servicio Premium dentro de los diez (10) d\'edas corridos desde la fecha de contrataci\'f3n. Para ejercer este derecho, deb\'e9s comunicarte a soporte@gliter.com.ar.\par
No Reembolsables: Excepto por lo dispuesto en el derecho de arrepentimiento o si la ley aplicable lo exige, los pagos realizados no son reembolsables y no se otorgan cr\'e9ditos por per\'edodos de suscripci\'f3n parcialmente utilizados.\par
7. Pol\'edtica de Privacidad y Tratamiento de Datos Personales\par
GLITER cumple con la Ley N.\'ba 25.326 de Protecci\'f3n de Datos Personales y su normativa complementaria en Argentina.\par
\par
a. Datos que Recopilamos:\par
\par
Datos de Registro: Nombre, correo electr\'f3nico, contrase\'f1a y fecha de nacimiento.\par
Contenido del Perfil y Uso: Fotos, publicaciones, comentarios, interacciones, ubicaci\'f3n aproximada (con tu consentimiento), y datos t\'e9cnicos del dispositivo (IP, sistema operativo).\par
b. Finalidad del Tratamiento: Los datos se utilizan para crear y administrar tu cuenta, permitir la interacci\'f3n, personalizar y mejorar tu experiencia, enviar notificaciones del servicio y cumplir con obligaciones legales.\par
\par
c. Almacenamiento y Seguridad: Los datos se almacenan en servidores seguros. GLITER aplica medidas t\'e9cnicas y organizativas para proteger tu informaci\'f3n contra accesos no autorizados, p\'e9rdidas o alteraciones. Tu informaci\'f3n puede ser almacenada en servidores ubicados fuera de Argentina, garantizando siempre un nivel de protecci\'f3n adecuado.\par
\par
d. Comunicaci\'f3n a Terceros: GLITER no vende, alquila ni comparte tus datos personales con terceros para fines comerciales sin tu consentimiento. Solo podremos compartirlos en caso de obligaci\'f3n legal o requerimiento de una autoridad judicial o gubernamental competente.\par
\par
e. Derechos del Titular de los Datos: De acuerdo con la Ley 25.326, como titular de los datos ten\'e9s derecho a:\par
\par
Acceder a tus datos de forma gratuita en intervalos no inferiores a seis meses.\par
Rectificar, actualizar o suprimir tu informaci\'f3n personal.\par
Retirar tu consentimiento para el tratamiento de datos en cualquier momento.\par
Para ejercer estos derechos, pod\'e9s enviar un correo a soporte@gliter.com.ar con el asunto \ldblquote Protecci\'f3n de Datos\rdblquote , acreditando tu identidad.\par
\par
La AGENCIA DE ACCESO A LA INFORMACI\'d3N P\'daBLICA, en su car\'e1cter de \'d3rgano de Control de la Ley N\'b0 25.326, tiene la atribuci\'f3n de atender las denuncias y reclamos que interpongan quienes resulten afectados en sus derechos por incumplimiento de las normas vigentes en materia de protecci\'f3n de datos personales.\par
\par
8. Uso de Permisos del Dispositivo\par
GLITER puede solicitar permisos para acceder a la c\'e1mara, galer\'eda de fotos, micr\'f3fono o ubicaci\'f3n de tu dispositivo. Estos permisos son necesarios para funciones espec\'edficas (como subir fotos, enviar notas de voz o mostrar tu ubicaci\'f3n aproximada). El uso de estos permisos es opcional y requiere tu consentimiento expl\'edcito, el cual pod\'e9s gestionar desde los ajustes de tu dispositivo.\par
\par
9. Suspensi\'f3n y Eliminaci\'f3n de Cuentas\par
GLITER podr\'e1 suspender o eliminar una cuenta, sin derecho a reembolso, si:\par
\par
Se detectan violaciones graves o reiteradas a estos T\'e9rminos o a la ley.\par
Se publica contenido prohibido o se recibe una orden judicial.\par
Se detectan intentos de fraude, abuso, suplantaci\'f3n de identidad o actividades que pongan en riesgo a otros usuarios.\par
Pod\'e9s solicitar la eliminaci\'f3n definitiva de tu cuenta y tus datos escribiendo a soporte@gliter.com.ar.\par
\par
10. Limitaci\'f3n de Responsabilidad\par
GLITER se proporciona "tal cual", sin garant\'edas de ning\'fan tipo. No garantizamos que la Plataforma funcione de manera ininterrumpida, segura o libre de errores. El uso del servicio es bajo tu exclusiva responsabilidad.\par
\par
En la m\'e1xima medida permitida por la ley, GLITER no ser\'e1 responsable por da\'f1os directos o indirectos, lucro cesante, p\'e9rdida de datos o cualquier otro perjuicio derivado del uso o la imposibilidad de uso de la Plataforma. Nuestra responsabilidad total ante cualquier reclamo no exceder\'e1 el monto que hayas pagado a GLITER en los \'faltimos doce (12) meses, si corresponde.\par
\par
11. Indemnidad\par
Acept\'e1s defender, indemnizar y mantener indemne a GLITER, sus directivos y empleados, frente a cualquier reclamo, demanda, p\'e9rdida o costo (incluidos honorarios de abogados) que surja de: (a) tu uso de la Plataforma; (b) tu contenido de usuario; o (c) tu violaci\'f3n de estos T\'e9rminos.\par
\par
12. Modificaciones\par
GLITER se reserva el derecho de modificar estos T\'e9rminos en cualquier momento. Te notificaremos de los cambios sustanciales a trav\'e9s de la aplicaci\'f3n o por correo electr\'f3nico. Las modificaciones entrar\'e1n en vigor a partir de su publicaci\'f3n en {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK www.gliter.com.ar }}{\fldrslt{www.gliter.com.ar\ul0\cf0}}}}\f0\fs22  o dentro de la app. El uso continuado de la Plataforma despu\'e9s de una modificaci\'f3n constituye tu aceptaci\'f3n de los nuevos T\'e9rminos.\par
\par
13. Legislaci\'f3n Aplicable y Jurisdicci\'f3n\par
Estos T\'e9rminos se rigen por las leyes de la Rep\'fablica Argentina. Cualquier controversia ser\'e1 sometida a la jurisdicci\'f3n de los Tribunales Ordinarios de la Ciudad Aut\'f3noma de Buenos Aires, renunciando las partes a cualquier otro fuero o jurisdicci\'f3n que pudiera corresponder.\par
\par
14. Contacto\par
Para consultas, reclamos o ejercicio de derechos de privacidad, pod\'e9s comunicarte con:\par
\par
Gliter.com.ar CUIT: 20-34339356-6 Correo electr\'f3nico: soporte@gliter.com.ar\par
}
 